Also müssen wir unbedingt spielen?
Wir müssen die Leiche in diesem Gebäude finden.
Wir bekamen einen Hinweis von Mamay
im Klassenzimmer der 7.-3. Klasse,
und von Benz
im Klassenzimmer der 9.-1. Klasse.
Das bedeutet, dass die Leiche im Klassenzimmer von … versteckt ist.
Klasse 9, Klasse 3!
Der Detektiv hat eine falsche Antwort gegeben
.
Sie sagten, die Leiche sei
in diesem Klassenzimmer versteckt!
Vielleicht spielt uns dieses dumme Spiel auf die Schippe.
Was, wenn es nicht das Spiel ist
, das uns stört,
aber einer von uns ist es?
Spieler, legen Sie Ihre Hand auf die Schachtel.
Sie werden als Komplize eingesetzt.
Der Spieler wird als Komplize eingesetzt
und muss dem Mörder helfen
indem er die Detektive daran hindert,
die versteckte Leiche zu finden.
Der Komplize gewinnt
wenn es den Detektiven nicht gelingt, die Leiche innerhalb der vorgegebenen Zeit zu finden .
Was, wenn es nicht das Spiel ist
, das uns stört,
aber einer von uns ist es?
Wie meinst du das?
Ich glaube, einer von uns lügt.
Was meinst du damit, dass jemand lügt?
Können Sie es beweisen?
- Im Moment kann ich nicht.
- Sehen Sie?
Das kannst du nicht.
Du führst alle nur in die Irre ...
Kannst du die Klappe halten?
Lassen Sie ihn es erklären.
Wenn Sie sich erinnern,
Als wir ein Zimmer auswählten, wurden wir gebeten
, eine Hand auf eine Kiste zu legen,
Es gab eine Grafik des Spiels, in der
wir als Detektive eingesetzt wurden.
Wenn uns allen die gleiche Rolle zugewiesen würde,
es wäre nicht nötig, uns mitzuteilen,
was uns zugeteilt wurde.
Sie meinen, dass jemandem
eine andere Aufgabe zugewiesen wurde.
Ja.
Und ich wette, ihr Zweck ist das Gegenteil von
dem, was Detektive tun sollen.
Ich denke, es könnte sein, dass die Ermittler
dadurch von der Suche nach der Leiche abgelenkt werden sollen.
Hat jemand schon einmal
Brettspiele mit Spionagethema gespielt?
Was ist das?
In Brettspielen mit Spionagethema
Jedem Spieler wird eine andere Rolle zugewiesen,
um eine Mission zu erfüllen.
Aber einer der Spieler wird
als Spion eingesetzt
um die anderen Spieler
daran zu hindern, ihre Mission zu erfüllen.
Was können wir tun, um den Spion zu finden?
Wir müssen davon ausgehen, dass jeder misstrauisch ist.
Eine Person unter Ihnen sechs
muss der Spion sein.
Sieben von uns,
mit dir inklusive.
- Beschuldigst du mich, du Idiot?
- Das ist nicht der richtige Zeitpunkt zum Kämpfen.
Es gibt nur eine Person
, die im Moment verdächtig ist.
Von wem sprichst du?
Du.
Die Hinweise, die du und Mamay bekommen habt
führte uns in diesen Raum.
Doch als Mamay hineinging,
stellte sich heraus, dass die Antwort falsch war.
Einer der Hinweise ist also falsch.
Wenn Mamay nicht über ihren Hinweis gelogen hat,
es bedeutet, dass Sie es getan haben.
Hey, warte, warte.
Moment mal.
Ich habe nicht gelogen!
Das habe ich
in dem Raum vorgefunden, den ich betrat!
Wer sagt, dass der Spion nicht Mamay ist?
Was wäre, wenn sie sich opfern würde,
um euch alle zu ärgern?
Warum beweisen wir nicht
Wer von Benz und Mamay
ist eigentlich ein Lügner?
Wie?
Jemand sollte
das Klassenzimmer betreten, Mamay ging hinein,
Wenn wir denselben Hinweis bekommen wie sie,
bedeutet das, dass Benz lügt.
Sie beschuldigen mich.
Das werden wir tun.
Wir müssen beweisen, wer lügt.
Ich bin dein Freund, verdammt!
Don.
KLASSE 7 KLASSE 3
Ich gehe rein.
Wie kann ich sicher sein, dass Sie und Mamay
nicht unter einer Decke stecken und uns belügen?
Dann werde ich es tun.
Kaen.
Kann ich kurz mit Ihnen sprechen?
Das Spionagespiel, das Sie erwähnt haben,
gibt es noch weitere besondere Regeln?
In dem Spiel Werwölfe
, das ich zuvor gespielt habe,
es gibt andere Rollen,
wie Seher, die sehen können,
wer die Maulwürfe sind,
und Bodyguards, die
die Spieler ihrer Wahl beschützen können.
Jede Rolle hat also ihre eigenen Fähigkeiten?
Ich schätze, man kann es „Fähigkeit“ nennen.
Allerdings gibt es nicht für jede Rolle eines.
In diesem Raum ist nichts.
Siehst du? Ich habe dir gesagt, dass Mamay lügt!
Was sollen wir jetzt tun?
Sollten wir auch das Klassenzimmer der 9. Klasse,
das Benz betreten hat, noch einmal überprüfen?
Hey!
Versuchst du, mich in die Enge zu treiben?
NEIN.
Vergessen Sie nicht, dass wir auch nach
dem Versteck der Leiche suchen.
Wenn wir bestätigen können, dass Benz‘ Worte
wirklich vertrauenswürdig sind,
wir können die falschen Entscheidungen ausschließen.
Es sei denn, Sie haben ein Problem
damit, dass wir die Leiche finden.
Wer wird hineingehen und es noch einmal überprüfen?
Also?
Es ist Ihre Idee.
Warum erweisen Sie sich nicht die Ehre?
Was?
Feigling?
Genug.
Au, Mann.
Dein Mädchen ist gleich da drüben.
Sie müssen keine ritterliche Geste machen,
um das Herz eines anderen Mädchens zu gewinnen.
Sie sind ein Casanova, nicht wahr?
Benz, du Bastard!
Ja?
- Was willst du tun? Komm her!
- Halt die Klappe!
Ich werde es selbst beweisen, wenn Benz gelogen hat.
In diesem Raum gibt es tatsächlich einen Hinweis.
Ich sah, wie das Licht grün wurde und rechts im Raum jemandes Silhouette zu sehen war.
Also?
Wirst du mir jetzt glauben?
Es war Mamay, die gelogen hat!
Und ich wette, jemand anderes hilft ihr.
Wer wäre eine bessere Wahl
als die Person...
Wer ist in das Zimmer neben ihrem gegangen?
Ich habe nicht gelogen!
In diesem Raum gab es wirklich keinen Hinweis.
Dann bist du es.
Sie haben
die ganze Zeit alle beschuldigt.
Du bist der Spion!
Was bringt Sie zu dieser Annahme?
Weil du gelogen hast!
Und wie wollen Sie das beweisen?
Wir haben den Hinweis auf dieser Etage gefunden.
Die Leiche sollte auf dieser Etage liegen,
entweder in Klasse 2 oder 4.
Entweder Sie oder Kaen sind der Spion.
Bußgeld.
Ich bin der Spion.
Ich habe euch alle angelogen.
Die Leiche befindet sich in Zimmer 4.
Warum gibst du nicht dein Geld aus
und beweist es
damit wir dieses Spiel beenden können?
Kaen, du willst es unbedingt wissen, nicht wahr?
Du machst es.
Festhalten.
Wenn wir die Münzen leichtfertig ausgeben,
verlieren wir nur noch mehr davon umsonst.
Ich denke, wir sollten alle unsere Münzen herausnehmen
und sehen, wie viele wir haben.
Von dort aus können wir planen.
Ich habe noch zwei Münzen übrig,
da ich in der ersten Runde einen ausgegeben habe.
Ich habe auch zwei.
Ich habe zwei Münzen ausgegeben. Mir ist nur noch eine übrig.
Ich habe zwei.
Ich auch.
Und Sie, Benz?
Warum verschwenden wir unsere Zeit damit?
Uns läuft die Zeit davon.
Du solltest noch zwei Münzen übrig haben,
da Sie nur eines verwendet haben.
Nehmen Sie sie heraus, wenn Sie sie haben,
andernfalls bedeutet es, dass Sie nicht
weil Sie sie bereits für etwas ausgegeben haben .
Als Kaen und Mark
die Klassenzimmer betraten,
Ich habe gesehen, wie Sie Ihre Hand in die Tasche gesteckt haben und
dabei niemand weiß, was Sie getan haben.
Da das Ziel dieses Spiels
darin besteht, die Leiche zu finden,
Die Pflicht des Spions wird die Detektive wahrscheinlich daran hindern , es zu finden,
vielleicht durch die Weitergabe von Fehlinformationen
oder etwas anderem.
Etwas mehr?
Wie meinst du das?
Vielleicht kann der Spion
die Detektive davon abhalten, die Leiche zu finden.
Und diese Fähigkeit kann
an eine Bedingung geknüpft sein.
Zustand?
Zum Beispiel durch das Ausgeben dieser Münzen.
Denn, um ehrlich zu sein, der Spion hat
keinen Grund, die Münzen bei uns auszugeben,
aber vielleicht gibt es
andere Gründe, die es erfordern.
Erzählen Sie keinen Unsinn.
Dann zeigen Sie uns Ihre Münzen.
Don.
Dieser Idiot hat es geradezu verdient.
- Ich wette, er hasst uns von Anfang an.
- Wechseln Sie nicht das Thema.
Zeig mir deine Münzen.
ICH…
Wo sind sie?
Du hast keine Münzen mehr,
weil Sie sie bereits
für diese besondere Fähigkeit ausgegeben haben.
Der Komplize kann einen Hinweis verfälschen,
indem er die mittlere Münze in zwei Hälften zerbricht
vor dem Raum wollen sie
den Hinweis verfälschen.
In diesem Raum gibt es tatsächlich einen Hinweis.
In diesem Raum ist nichts.
Mit jeder Münze kann
einmal ein Hinweis verfälscht werden.
Sie sind also der Spion.
Wie kannst du es wagen, mich zum Narren zu halten, Benz?
Alter, beruhig dich verdammt noch mal.
Ich halte mich einfach an die Spielregeln.
Sagen Sie uns, wo die Leiche versteckt ist.
Geht nicht.
- Wenn ich es dir sage, verliere ich.
- Benz, du Idiot!
Warte auf mich.
Ich muss etwas beweisen.
Kommst du mit mir, Kaen?
Ich möchte wissen, ob die Fähigkeit des Spions
das ganze Spiel über anhält.
Meiner Erfahrung nach
handelt es sich dabei meist um eine einmalige Aktion.
Warum fragst du?
Ich muss die Fähigkeiten des Spions beweisen.
Ich habe gesehen, wie Benz in seine Tasche griff, nachdem
Sie den Raum betreten hatten, um die Spur noch einmal zu überprüfen.
Benz muss etwas mit der Münze gemacht haben.
Ich denke, das ist die Voraussetzung, die das Spiel
für die Nutzung dieser Fähigkeit verlangt.
Ich möchte diesen Raum noch einmal überprüfen.
KLASSE 7 KLASSE 3
Es gibt zwei Möglichkeiten:
Erstens: Wenn ich den Hinweis in diesem Raum nicht finde,
vielleicht ist der Spion in der Lage
, die Leiche zu bewegen.
Zweitens, wenn ich den Hinweis im Raum finde,
vielleicht ist der Spion in der Lage,
die Spur zu widerlegen.
Wie war es?
Hast du etwas bekommen?
Ich habe Klasse 7-3 noch einmal überprüft.
Ich habe den gleichen Hinweis wie Mamay.
Ich glaube, Benz hat die Fähigkeit
, eine Spur zu verfälschen.
Benz muss den Hinweis
in dem Raum, den Sie gerade betreten haben, gefälscht haben.
Aus Kaens Diagramm geht hervor,
Wir haben bestätigt, dass die Leiche
in einem der Räume über der 7. bis 3. Klasse versteckt ist.
Es könnte im zweiten,
vierten, fünften und sechsten Stock versteckt sein.
Wir können den vierten und fünften Stock weglassen ,
da Mark und ich bestätigt haben
, dass es keine Leiche gibt.
Jetzt haben wir den zweiten Stock,
wo Pie reinkam und keine Ahnung hatte,
und der sechste Stock,
den noch niemand betreten hat.
Heißt das, dass wir uns diese beiden Stockwerke
zuerst ansehen sollten?
Ja.
Wir beginnen mit dem zweiten Stock.
KLASSE 8 KLASSE 1
In diesem Raum gibt es keinen Hinweis.
Damit bleibt uns noch die sechste Etage.
Lass uns gehen.
KLASSE 12 KLASSE 1
Ich habe einen Hinweis
auf die rechte Seite des Raumes gefunden.
Die Leiche befindet sich also im
Klassenzimmer der 12. Klasse, Klasse 3?
Uns läuft die Zeit davon, Mark.
Lassen Sie uns einsteigen und antworten.
Lass uns gehen.
KLASSE 12 KLASSE 3
Ich sollte derjenige sein, der darauf antwortet.
Ich bin jetzt die einzige Person mit zwei Münzen.
Festhalten.
Wenn wir die Antwort falsch haben,
werden Sie eingesperrt,
und wir verlieren zwei Münzen.
Gehen wir auf Nummer sicher.
Ich habe nur noch eine Münze übrig.
Ich werde antworten.
Der Trainer muss im Moment wirklich sauer auf mich sein.
Schließlich habe ich das Training geschwänzt.
Ich bin am Verhungern.
Sie sind die letzte Person, die
ich jetzt hören möchte.
Das ist alles Ihre Schuld.
Was? Ich habe nur mitgespielt, Kumpel.
Ich weiß nicht, was mich der Verlust kosten wird.
Ich will nicht verlieren
und ich will nicht aufgeben.
Sie hoffen noch auf einen Sieg?
Ich weiß nicht.
Der Detektiv hat eine falsche Antwort gegeben
.
Der Detektiv wird
mit einer Gefängnisstrafe bestraft.
Was?
Kaen!
Was zum Teufel hast du getan, Benz?
Was könnte ich tun?
Ich habe keine Münzen mehr. Siehst du?
Ich werde auch meine andere Tasche umdrehen.
Zeigt mir alle eure Münzen.
Die Anzahl der Münzen ist korrekt.
Unsere Hinweise haben nicht gelogen.
Aber ich glaube, jemand hat es getan.
Entweder hat Benz eine andere Fähigkeit,
oder es könnte bedeuten, dass es einen weiteren Spion gibt.
Ihr Hinweis hat uns hierher geführt.
Sie haben sogar früher zugegeben, ein Spion zu sein.
Ich habe dir erzählt, was ich gesehen habe.
Ich werde es beweisen.
Don!
Don, warte.
Aufleuchten!
Scheiße!
Es gibt keine Ahnung.
Sie hat gelogen.
Sie ist die andere Spionin.
Wer sagt, dass nicht Sie derjenige sind, der lügt?
Du bist genauso misstrauisch,
und dumm genug, noch eine Münze zu verschwenden.
- Du Idiot!
- Hey!
Dies ist nicht die Zeit zum Kämpfen.
Wir haben weniger als 10 Minuten.
Bringen wir das einfach hinter uns.
Aber wir wissen immer noch nicht,
wer der andere Spion ist.
Das ist sie.
Streiten bringt uns im Moment nichts.
Jeder kann lügen.
Lasst uns einfach einen Weg finden, dieses Spiel zu beenden.
Don hat eine Münze ausgegeben.
Jetzt hat jeder eine Münze.
Wenn die Leiche in
einem der Klasse 3 versteckt ist,
Damit bleiben uns der zweite,
vierte und fünfte Stock.
Die Leiche muss sich in einem dieser Räume befinden.
Wir haben keine Zeit.
Wir müssen alle drei Räume
gleichzeitig betreten.
Für unsere endgültige Antwort müssen wir zwei Münzen sparen .
Möchte sich jemand ehrenamtlich engagieren?
Ich werde.
Ich auch.
Ich bin dabei.
Dann lass uns aufteilen.
KLASSE 10 KLASSE 1
KLASSE 8 KLASSE 1
KLASSE 11 KLASSE 1
Leute, in meinem Zimmer ist ein Hinweis.
Da war ein grünes Licht
und jemandes Silhouette.
Im vierten Stock?
Aber Mark ging hinein und fand nichts.
Ich habe einen Hinweis gefunden.
Die Ampel wurde grün.
Ich habe in meinem Zimmer einen Hinweis gefunden.
Wie kann es in allen Räumen einen Hinweis geben?
Welches Zimmer ist das richtige?
Jemand lügt.
Einer von uns ist es.
Sie beschuldigen andere so schnell,
dass Sie vielleicht selbst lügen.
Uns läuft die Zeit davon.
Ich denke, wir müssen antworten.
Nehmen Sie einfach jeder ein Zimmer oder so.
Könnt ihr mir alle sagen, was ihr gesehen habt,
als ihr den Hinweis bekommen habt?
Die Ampel ist grün geworden!
Ja. Und ich habe die Silhouette von jemandem gesehen.
Warum fragst du?
Was ist das Letzte, was Sie
am Ende der Leitung gehört haben?
nachdem die Ampel auf Grün geschaltet hat?
Sag es nicht.
Schreiben Sie es auf.
Sagt es einander nicht.
Eine Person hat eine andere Antwort geschrieben.
HELFEN.
Wenn Sie wirklich den Hinweis verstanden haben,
Sie würden wissen, dass sie das nicht sagt.
BITTE FINDEN SIE MICH.
Bitte finden Sie mich.
Sie sind der Spion, nicht wahr?
Bei.
Sie werden als Komplize eingesetzt.
Du hast überhaupt keine Ahnung.
Sie erinnern sich einfach
daran, was Mamay vorhin gesagt hat.
Gibt es eine Möglichkeit, den Hinweis
in allen drei Räumen erscheinen zu lassen?
Ja.
Der erste Raum enthält den wahren Hinweis.
Die Person, die hineingegangen ist, hat es wirklich gefunden.
Der zweite Raum ist der
, den der Spion betreten hat.
In diesem Raum ist nichts.
KLASSE 10 KLASSE 1
Der Spion hat gelogen, dass es so war.
Was den dritten Raum betrifft, anstatt
die Münze zu verwenden, um die Informationen für uns zu erhalten,
Der Spion nutzte es, um die Spur zu verfälschen.
Aus diesen Informationen
Zusammenfassend lässt sich sagen, dass es
in dem Raum, in den Pie gegangen ist, definitiv keinen Hinweis gibt.
Die Leiche befindet sich also entweder im
zweiten oder im fünften Stock.
Wir haben genau zwei Münzen übrig.
Heißt das nicht, dass wir gewonnen haben?
Zum Feiern ist es noch zu früh.
Wir haben fast keine Zeit mehr.
Lass uns aufteilen.
Sie gehen in den fünften Stock.
Ich gehe in den zweiten Stock.
KLASSE 8 KLASSE 3
Spiel vorbei.
Die Detektive haben gewonnen.
Ja!
- Wir haben gewonnen!
- Verdammt!
Danke, dass Sie mich gefunden haben.
Mama!
Kaen?
Geht es dir gut?
Ist das Spiel jetzt vorbei?
Ja, Mamay! Es ist jetzt vorbei.
Hallo, Samut.
Mamay und Kaen wären
ohne dich hier festgesessen, Mann.
Danke, Samut.
Hey.
Es tut mir leid, dass ich gelogen habe, als wir
vorhin das Spiel gespielt haben.
Ich wusste nicht, was
mich erwarten würde, wenn ich verlieren würde.
Don.
Gut. Ich verstehe.
Aber wenn Sie mich noch einmal anlügen,
sind Sie ein toter Mann.
Vielen Dank euch allen,
für das Spielen bis zum Schluss.
Tatsächlich bin ich immer noch ein wenig erschüttert, weil ich in diesem Raum eingesperrt bin
.
Ich dachte sogar, ich würde
für immer dort festsitzen.
Das haben Sie Samut zu verdanken.
Ohne ihn hätten wir nicht gewonnen.
Hier ist das Ergebnis dieses Spiels:
Die Detektive haben gewonnen,
und werden jeweils mit einer Medaille belohnt.
Für mich nichts, oder?
Nun, du hast verloren.
Es macht mir nichts aus, nicht zu gewinnen,
solange
mich der Verlust nichts kostet.
Ich will einfach nur nach Hause.
Ist das Spiel wirklich vorbei?
Oh?
Was macht ihr alle hier?
Warum bist du um diese Uhrzeit noch in der Schule?
Gab es im Spiel einen Sicherheitsbeamten?
Mein Telefon ist wieder eingeschaltet!
Wir sind wirklich wieder in der Schule.
Verzeihung.
Welcher Tag ist heute und welches Jahr ist es?
Pfui.
Es ist der 27. Januar 2025.
Wir sind wirklich zurück.
Ich denke, wir sollten alle nach Hause gehen.
Es ist spät.
HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH,
HERR. SAMUT WONGMETHIN
ZERTIFIKAT FÜR
HERRN SAMUT WONGMETHIN
Hallo, Mama. Papa.
Samut?
Du bist zu spät. Ich habe mir große Sorgen gemacht.
Mir geht es gut. Keine Sorge.
Wie war die neue Schule?
Es…
Es hat Spaß gemacht.
Spaß?
Ich gehe duschen.
Warte, Liebling.
Hast du zu Abend gegessen?
Ich habe es.
Hier ist kein Platz für dich.
Atom, du Idiot!
Warum hast du ihm das angetan?
Warum hast du das getan?
- Rufen Sie einen Lehrer!
- Er blutet!
Du bist ein Idiot!
Ist er nicht dein Freund?
Genau aus diesem Grund möchte niemand
Ihr Freund sein!
Samut.
Hallo, Samut.
Das ist alles Ihnen zu verdanken.
Danke, Samut.
Schauen Sie.
SCHÜLER, DER FREUND BESCHLÄGT, WECHSELT DIE SCHULE
Jemand an unserer Schule hat
dieses Video von Samut gepostet.
Er ist also wirklich schlau,
aber er hat auch tatsächlich einen Schüler angegriffen.
Was macht es schon, wenn er klug ist,
wenn er ein schlechter Mensch ist?
Meinen Sie nicht auch?
Vielleicht ist er nicht so schlimm, wie
alle denken.
Das sagen Sie immer noch, nachdem Sie das gesehen haben?
Halten Sie sich lieber von ihm fern.
Als Don aus dem Spiel ausstieg,
er hat diese Medaille bekommen.
Du schaust zu viele Filme, Benz.
Das ist einfach unmöglich.
Ein Würfelspiel?
Rechts?
Ich wette, ich kann so eine Medaille überall kaufen.
Gib mir das einfach zurück, du Idiot.
Ich flunkere nicht!
Er hat recht.
Aber Sie würden uns sowieso nicht glauben.
Sie müssen es selbst beweisen.
Hallo Samut.
Warum setzt du dich nicht hierher?
Ich werde einen anderen finden ...
Es ist in Ordnung.
Du kannst hier sitzen.
Danke.
Ich bin derjenige, der Ihnen danken muss.
Sie haben uns geholfen, das Spiel zu gewinnen.
Danke.
Sie haben sich den Eliminierungsplan
überhaupt erst ausgedacht.
Sie haben uns auch geholfen, es zu gewinnen.
Oh, hey.
Sie möchten
einem akademischen Club beitreten, richtig?
Ja.
Der Schulleiter hat mir gesagt, dass ich das tun muss.
Was ist los?
Kommst du nach dem Mittagessen mit?
Ich möchte dir etwas zeigen.
Sie haben einen Landeswettbewerb gewonnen, nicht wahr?
Du bist gut.
Ich zeige es bald auf einer Ausstellung in Korea.
Genauer gesagt Anfang nächsten Monats.
Ich habe große Erwartungen
an dieses Projekt.
Die Innovationsmesse, die ich besuche,
ist eine große jährliche Veranstaltung.
Als Teilnehmer eingeladen werden
wird sich sehr gut für mein Portfolio auswirken,
wenn ich mich fürs College bewerbe.
Samut.
Möchten Sie mir bei diesem Projekt helfen?
Woher weißt du, dass ich das kann?
Mamay hat es mir erzählt.
Mama?
Also?
Sind Sie interessiert?
Natürlich.
Danke der Nachfrage.
Oh.
Ich möchte Sie etwas fragen.
Die Würfel?
Warum hast du es?
Ich habe es nach dem Spiel gefunden.
Wissen Sie etwas darüber?
Ich tue.
Dieser Würfel fiel aus der Schachtel
des Brettspielclubs.
Brettspielclub?
An unserer Schule gibt es keinen solchen Club.
Na dann, dann richten wir
gleich hier und jetzt eines ein.
Gib es mir.
Da hast du es, Kumpel.
Was werden Sie tun?
Spielen Sie das Spiel.
Bist du bereit?
Oh?
Warum funktioniert es nicht?
Lass es mich versuchen.
Ich habe es euch gesagt, Leute.
Sie sind verdammte Lügner.
Lass uns einfach gehen.
Was zur Hölle?
- Ich schwöre, es hat vorher funktioniert.
- Was für eine Zeitverschwendung.
Warum funktioniert es nicht?
Ihr Idioten habt etwas damit gemacht,
oder?
Nein, haben wir nicht.
Wie kommt es dann, dass es nicht funktioniert?
Vielleicht … stimmt der Zustand nicht.
Wenn–Wenn Sie Brettspiele spielen,
Sie benötigen eine bestimmte Bedingung oder Situation,
um die Würfel werfen zu können.
Vielleicht ist der Zustand jetzt nicht
derselbe wie beim letzten Mal.
Dann muss ich nur noch diese bestimmte
Bedingung schaffen, von der Sie sprechen.
Samut, warte.
Was ist los?
ICH…
Ich möchte Ihnen danken
für den Gewinn des Spiels.
Ich bin wegen dir rausgekommen.
Sonst weiß ich nicht, wie lange
ich dort festsitzen würde.
Es ist in Ordnung.
War das alles?
Auf Wiedersehen.
Warten!
Also…
Ich möchte mich auch entschuldigen
dafür, dass ich dich verurteile.
Ich weiß jetzt, dass Sie nicht
so ein Mensch sind.
Und … ich möchte, dass jeder die gute Seite an Ihnen sieht
, die ich auch sehe.
Ich habe dieses Spiel nicht ganz alleine gewonnen.
Es war der Anstrengung aller zu verdanken.
Du, Kaen, Mark, Don und Aom.
Ähm …
Was ist los?
Ich bin schon lange hier Student,
aber ich habe Aom noch nie zuvor gesehen.
Ich muss gehen.
Es ist etwas dazwischengekommen.
Was machst du?
Was sollte ich in einer Bibliothek sonst tun,
außer nach Büchern zu suchen?
Was für eine seltsame Frage.
Diese Bibliothek ist nur für Studierende.
Was sagst du?
Ich sage, dass Sie
hier möglicherweise nicht einmal Student sind.
Mamay sagte, sie hätte dich noch nie zuvor gesehen.
Beschuldigen Sie mich nur, weil
mich noch nie jemand gesehen hat?
Wie heißt dieser Student?
Ich bin gerade auf diese Schule gewechselt.
Ich kenne eigentlich niemanden.
Jetzt verstehen Sie es also.
Nur weil ihr auf die gleiche Schule geht,
das bedeutet nicht, dass Sie jeden kennen.
Und jetzt lass mich in Ruhe.
Aom.
Wissen Sie etwas über
den Brettspielclub?
Es scheint, als ob Sie das tun.
Ich weiß nichts.
Hallo, Kaen?
Samut?
Ich bin bei Kaen.
Komm jetzt sofort ins Fitnessstudio.
Wir spielen dieses Spiel.
Was?
Du spielst das Spiel schon wieder?
Hallo?
Spiel?
Hast du den Würfel noch?
Don hat es.
Er möchte das Spiel noch einmal spielen.
Wo sind die Würfel gerade?
Es ist im Fitnessstudio.
Aom?
Mama?
Kaen?
Oh, sie tauchen paarweise auf, nicht wahr?
Das heißt aber, dass wir
alle acht Leute hier haben.
Was denkst du, was du tust?
Festlegen der richtigen Bedingungen
zum Starten des Spiels.
Kaen sagte, die Würfel würden nur unter bestimmten Umständen funktionieren .
Also verfolge ich unsere Spuren.
Hör auf! Wirf nicht die Würfel!
Wie würden wir sonst spielen?
Glaubst du, der Rest von uns
möchte mit dir spielen?
Ich möchte.
Es ist doch nur ein Spiel, oder?
Warum bist du so ernst?
Dann mach weiter.
Wirf die Würfel.
Es ist sowieso nur ein Spiel, oder?
Warum sind wir nicht im Spiel?
Vielleicht funktioniert das Spiel nur einmal?
Bist du jetzt glücklich?
Sie wissen, wie man
das Spiel aktiviert, oder?
Ich tu nicht.
Und jetzt gib mir die Würfel.
Wenn Sie nichts darüber wissen,
warum wollen Sie die Würfel dann so dringend?
Der Zustand hat also nichts
mit der Spieleranzahl zu tun.
Der Ort ist es auch nicht.
Ich gehe davon aus, dass es auch nichts
mit der Person zu tun hat, die die Würfel wirft.
Zeit, nicht wahr?
Das ist alles Ihnen zu verdanken.
Danke, Samut.
Es tut mir Leid,
aber ich möchte auch spielen.
Stoppen!
Sind wir … wieder im Spiel, Kaen?
Warum hast du gewürfelt?
Sie haben selbst gesagt
, dass alles nur ein Spiel ist.
Es sei denn, es gibt noch etwas mehr.
Schlacht der Wolkenkratzer.
Müssen wir die Stücke versteigern?
Helfen Sie mir, drei Spalten auszufüllen.
Ich muss als Sieger hervorgehen.
Wenn Sie ablehnen,
Ich werde allen erzählen, was Sie getan haben.